suelte ya más allá ya
suelte claro Pues claro Pues mientras la
policía
tiktokeando el pueblo descuidado la
delincuencia creciendo a ver qué pasa
acá Qué pasa acá Ah Papo Por qué no hace
su trabajo Por qué no hace su trabajo
estoy trabajando Yo soy la policía
polica polica papaco nosotros pagamos
nuestros impuestos gracias a eso usted
tiene su sueldo gracias a nuestros
impuestos tu familia come gracias a
nosotros al pueblo tus hijos silencio
papaco lendo no es justo qué es lo que
pasa papaco lendo hay una pelea haí
media hora media hora papaco en la
esquena dos señoras Casi ya se están
matando Hace media hora dos señoras casi
se están matando y por qué Recién me
avisas porque la que estaba ganando era
mi esposa